있잖아요, 미셸과 결혼하기로 한 건 할아버지의 결정이었어요.
저는 그녀가 자라나는 모습을 기본적으로 지켜보았고, 그녀가 이 집에서 많은 시간을 보냈습니다.
그녀는 조금 공부를 좋아하고 조용할 수 있지만, 정말 똑똑해요.
할머니, 우리 이 문제에 대해 이야기했었잖아요. 저는 아무하고나 결혼하는 게 아니에요.
어쩌면 당신은 왈츠를 추고 있을 수도 있고, 내 바로 앞에서 하늘에서 여자가 떨어진다면 나는 그걸 고려할 수도 있을 겁니다.
신께서는 그런 일을 하지 않으실 거야. 바보 같은 소리 하지 마, 루카.
난 당신이 걱정돼요.
냉기.
괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
이 개가 나무에 갇혔기 때문에 제가 그녀를 도와주기로 했습니다.
음, 제가 여러분을 놀라게 했나요?
죄송합니다.
안 돼.
사실, 타이밍이 이보다 더 좋을 수는 없습니다.
루카, 하늘에서 여자가 떨어진다는 건 무슨 말이에요?
이게 뭐야?
이것이 바로 신이 원하시는 것입니다.
유럽 출장인 줄 알고 전화할 시간도 없었는데, 꼭 보상해 드릴게요. 약속해요.
안경이 부러져서 너무 아쉬워요. 그 사람이 어떻게 생겼는지도 볼 수 없잖아요.
글쎄, 그가 에이미의 손자라면 좋은 사람이겠죠.
제 유학 지원서가 승인되었나요? 감사합니다.
돌아왔군요.
우리는 서로 만나야만 해요.
너희들이 데리러 가서 같이 집에 올 수 있어.
알겠습니다. 그렇게 하겠습니다.
미셸!
여기요!
응.
당신의 아내는 흰색 여행 가방을 가지고 있고, 머리카락을 빨간색으로 염색했습니다.
그녀를 놓칠 수 없죠.
알았어요.
그리고 꽃도 잊지 마세요.
아니, 그럴 리가 없습니다.
오, 그렇군요.
집에 오신 것을 환영합니다.
만나서 너무 기뻐요.
감사합니다.
빨간 머리, 흰색 가방.
제 아내에게 남자친구가 생겼어요.
엄청난.
감사합니다.
참 달콤하네요.
타세요, 사촌.
갑시다.